Nesse processo, o primeiro passo é escrever um teste funcional. No
segundo passo, o teste funcional é executado. Se ele não passar, escreva
um código mínimo até que o código funcional esteja passando. Caso ele
passe, veja se ele precisa ser melhorado através da refatoração. Se
ele precisar ser refetorado, escreva um código mínimo minimo garantindo
que o teste funcional continue passando. Após a refatoração, é verique
novamente se ele precisa ser refatoradoo. Caso precise, repita o processo
de refatoração. Caso contrário, escreva outro teste funcional para outra
funcionalidade do sistema se houver.

A escrita de código mínimo também utiliza um ciclo TDD. Seu primeiro passo
é escrever um teste de unidade para a próxima funcionalidade exigida para
o teste funcional passar. O segundo passo consiste em rodar o teste de
unidade. Caso ele falhe, é preciso escrever um código mínimo (sem outro 
cilco TDD) até que ele passe. Caso ele passe, verifique se ele precisa
ser melhorado através da refatoração. Se for o caso, escreva um código
mínimo para refatoração e volte para o passo 2. Se não for, volte para o
passo 1 até que o teste funcional não exija novas funcionalidades para
passar.
